Unidad tres componentes d Física.
En esta sección, repasaremos los principios básicos de la física en tres D.
A continuación, vamos a sumergirnos en la física, Material Asset Ragdoll y entrenar una recapitulación de Rigid Body y Collider para
tres D.
En este video, cubriremos Cuerpo Rígido y Colisionador específicamente para tres D.
Y luego vamos a echar un vistazo a estos dentro del Editor de Unity.
Una nota acerca de dos D versos tres D Unity tiene dos sistemas de física separados a RD y tres D Los principios
de nomenclatura de los componentes y el código C-sharp para cada uno son similares, pero no idénticos.
Por ejemplo, en dos D, un objeto de juego utiliza un cuerpo rígido dos d componente, sin embargo, en 3da objeto de juego utiliza
un componente de cuerpo rígido sin las tres d en su nombre por coherencia.
En este curso nos referiremos a cuerpo rígido tanto en 2D como en 3D.
Visionado recomendado Sección dos Unidad dos D Componentes de física introduce los fundamentos básicos de la física,
que también se aplica a tres D.
Se sugiere ver la sección dos antes de la tres.
Veamos cuerpo rígido.
Comenzando con el componente de transformación, el componente más básico en Unity.
Este componente es el que permite la posición, rotación y escala de un objeto del juego.
Este es el único componente que se añade automáticamente a cada objeto del juego.
Cuerpo rígido.
Este es el componente que permite el comportamiento físico de un objeto de juego con un cuerpo rígido unido.
El objeto responderá inmediatamente a la gravedad.
Veamos el colisionador.
El colisionador es el componente que define la forma de un objeto a efectos de colisiones físicas.
Tipos de colisionadores en 3D.
El Sphere Collider para áreas esféricas.
El Collider caja para áreas en forma de caja.
Estos dos son muy comunes, como puedes ver en las ilustraciones.
Esa es su forma.
También están disponibles el Capsule Collider y el Mesh Collider.
Selecciona un objeto del juego con cuerpo rígido.
Abre la ventana del inspector para ver todos sus componentes.
Navega por las propiedades.
Hay muchas propiedades.
Nuestro enfoque será es material de disparo masa de arrastre uso de la gravedad y es cinemática.
Ver sección dos Para más información sobre estas propiedades, echemos un vistazo a una demo.
Abriremos tres pirámides D.
Reproduciremos la escena.
Seleccionaremos uno de los cubos de la escena para ver su cuerpo rígido y su colisionador en el inspector.
Abramos nuestra escena aquí.
Vamos a ver la pirámide de tres D.
Si exploramos esta escena, tenemos una serie de cubos.
Y la parte que es importante ver aquí son los componentes de cada cubo.
Para tener una física completa, tenemos un colisionador y también un cuerpo rígido.
Y el cuerpo rígido hemos utilizado la gravedad establecido y tenemos es cinemática no establecido.
Así que cuando ejecutemos la escena, tendremos una interacción física realista.
Los objetos caen de forma bastante sutil.
Pero si sigo adelante y manipulo algunos de los objetos, veremos una interacción física realista.
En el siguiente video, el activo material físico echaremos un vistazo a lo que es material físico, lo que son
las propiedades más importantes, y luego vamos a echar un vistazo dentro de la unidad ed.